V 1.*.* - Динамическая строка.Объект класса хранит строку текста и ее длину. 
Память выделяется динамически, ее размер соответствует длине текста, который надо сохранить.
При изменении длины строки осуществлять динамическое перераспределение памяти.
Реализованы основные методы работы с объектами.

V 2.*.* -Перегрузка операторов. 
Класс дополнен возможностью совершать следующие операции над объектами:
•	Инкремент, декремент на объектами класса Strin.
•	Сложение объектов класса Strin.
•	сравнения объектов класса Strin.
•	присваивания объекта класса Strin.
•	приведения объекта класса String к типу int.
•	>> << объекта класса Strin.

V 3.. -Динамический полиморфизм. Разработка абстрактного класса, который определяет минимально необходимый интерфейс. Производный класс , осуществив его наследование от разработанного абстрактного класса, с реализацией всех чисто виртуальных функций. Добавляно в класс: Static ДИНАМИЧЕСКИЙ массив указателей на объекты БАЗОВОГО (абстрактного) класса. Статические переменные для хранения размера массива. Статические функции: -добавления указателя (типа Abstract**) на объект данного класса. -удаление элемента с заданным номером -обход всего массива с вызовом функции Print. Пользовательский интерфейс: -создание нового объекта (и автоматическое добавление его в массив) -ввод новых значений для объекта с заданным номером -удаление по логическому номеру -просмотр всего массива ПРИМЕЧАНИЕ: для этих операций используются разработанные static методы.

V 4.. -шаблон класса. В заголовочном файле разработайте шаблон класса. Под буфером подразумевается массив, на основе которого строится структура данных. Параметры шаблона передаются через угловые скобки, и позволяют строить контейнер на статическом массиве. Передача параметров через конструктор подразумевает динамическое выделение памяти. Шаблон, помимо структуры хранения включает в себя: I. Функции добавления значения. II. Функции получения значения. III. Дополнительные функции. Все функции проверяют корректность входных значений. В рамках данной работы, хранится непосредственно объекты. Пользовательский интерфейс демонстрирует работу шаблона. В простейшем случае, это занесение ряда значений, а потом их получение с выводом на экран. Демонстрацию работы шаблона можно провести на любом простом или сложном типе данных. Динамическая строка. Тип контейнера: Список.
